# Извлечено из реальной переписки (чат с женой Ангелиной) — 17.06.2026.
# Бытовой регистр: короче всех остальных, минимум мата, много логистики.
Ды не охото
Все выехал
Ну Лан
но нет точно
Нееее((
Зачем?
Дорого там?
Горим
давай забьем
Едем еще
На такси
Что надо?
Ахаха ну пусть
ну ладно тогда
Вот так можно
7 мин осталось
Та просто
Она наверно шарит и подскажет кто ближе
водичку да можно
Да тут толпа у нее
Напиши как выйдешь
Кровать заставил застелить
Тогда твои предложения
Да там кипишь был
Ну можем пересечься может
С 3 до 4 есть слот
Можно успею свалить
Выбежал из зала)
В хорошем настроении была
Наш умничает как обычно
Напиши как доедешь
а то 2 дня уже там стоит не заводится машинка
А айс латте чет не привычно пить холодным))
Нам надо делать этот шаг
Будет что будет
28 марта еду на ТО
На пол дня походу
Будут машину смотреть менять масло и все такое
Блин понять бы как забирать быстро)
Загонная
Хочет в новый город
Просто по приколу типо) ахаха
давай пойму как встреча сейчас будет идти и можно ли свалить с нее
