# Извлечено из реальной переписки (чат с Антоном) — 16.06.2026.
# Это смешанный регистр: близкий друг + коллега, поэтому тут и мат, и рабочие темы вперемешку.
# Если добавишь экспорт ещё с кем-то более формальным — заметно расширит диапазон.
Бляяяяя
А?
Покажу потом
бесит
Ну давай
Все ровно ж
давай снесем
Что это?
норм
Не
На первом
Да поднимусь
ТООООП
В ахуе
Я ебал бро
Ебааааа
Топ
Бля топ угар
офигенно
та хуй знает ваще
ты помогал Наташе с этой хуйней?
Понял, понял
Клипак глянь - топ
Бро, я тебе нужен в 16 по рефералке?
кто? чо? сюдаааа иди
В магаз зайдем?
представляю скок хата стоит
пиздец скок это все стоит
Та я ток там сидел пиздел с чуваком из Женькиной команды
та тебе не нра такое
пиздец так обидно
Хай к 18 вроде
зайди с телефа пока
А есть список кто будет в кейноуте выступать
не хотите сгонять куда нить вместе на тачке
Та там пофигне. Тупо время выбрать в календаре и сделать за пару часиков
Лан, давай я оплачу сначала сам все и потом поделю
ага, и в Саре, там все глушат нахуй просто
Еду в офис
Завтра только с пол дня уйду из офиса домой
блин на компе таже топ
