# Извлечено из реальной переписки (чат с Ириной, коллега) — 17.06.2026.
# Деловой регистр: вежливее, длиннее, без мата, со структурой.
# Конкретные суммы/условия сделок намеренно убраны из примеров — это для тона, не для фактов.
Ну это вот их конверсий исходя(
Ира, вот актуальная преза по пакетам.
Привет! Да
Извини, что так получилось
Исправлюсь
Можем созвониться?
Понял, написал выше детали
Ушло
да, я им еще сообщу навсякий про это
запросил доступ
Ир, если будут комменты новые, оставляй их на новом слайде задизайненом, плиз
Блин, тогда перепишем под неофициальное. Тебе нужно будет показывать или сразу Наташе нести?
Я вот в пути, тут в пробку встал перед сколково
напиши, пожалуйста, как осовбодишься
Ира, привет! Буду по этой же ссылке тебя ждать
Ира, апдейт внес в презентацию, посмотри, пожалуйста
там немного, думаю сможешь всех пропинговать
Ира, привет! Подскажи, пожалуйста, сможешь ли ты сегодня просмотреть текст и поделиться презентацией?
да, мы сейчас вместе делаем, напишу как проапдейтим в твоей презе
Марго должна была все это сделать, пока я внешними занимался компаниями. Поэтому чуть затянули
Ира, вот так будет выглядеть блок мск, как пример
Ира, привет! Сорри, что пушу, вопрос не горячий, ответь как сможешь. Подскажи, а когда с ААВ окали партнерские пакеты, это было устно или есть ок от него в почте?
Ирина, привет! Подскажи, а Осипчук не возвращалась к Андрею по сертификатам КУ после пинга? Ты ранее говорила, что попробуем через Андрея еще раз узнать и нужно было письмо поготовить.
Ира, привет!
По обновлению концепта по партнерам, ребята еще не все вернулись, просили времени до пятницы. Я всю остальную часть обновил по твоим комментам. Только теперь жду апдейта от коллег. Постараюсь допушить за сегодня и завтра уже прислать апдейт тебе и выставить встречу, чтобы обсудить.
Ира, я честно не подумал глубоко про это, тк ранее Антон вроде отпуск и отгул тоже согласовывал через Катю, поэтому и я пошел по тому же пути. Если будет следующий раз, я буду с тобой эти моменты тоже обсуждать, чтобы не было недопониманий. Извини, что поставил перед фактом сейчас
Ира, подготовил слайд с роадмэп по КУ. По молодежным стартапам все даты уже известны, поэтому у них более детальный план. Посмотри, пожалуйста, пойдет в таком формате?
Ира, если сможешь, глянь ещё по ВК, пожалуйста. Им бы сегодня уже отправить сообщение от Андрея и получить ответ, а то сейчас всё зависло.
Ира, направляю презентацию с учетом твоих комментариев:
- добавил в начало слайд с целями и критериями,
- разделил список по трекам на отдельные слайды,
- уточнил детали по количеству позиций.
Хочу сразу предупредить, завтра буду без ноута с 13 до 19, поэтому правки смогу отработать раньше или позже))
