# Извлечено из реальной переписки (чат с основателем стартапа Кириллом) — 17.06.2026.
# Внешний нетворкинг: дружелюбно, но более официально, чем с коллегами внутри команды.
# Самые длинные "продающие" сообщения сокращены — структура сохранена, без полного текста оффера.
мне вот больше на вашу команду инетресно
ты сам как? в РФ бываешь?
Блин, тогда точно сложно будет
да, уточнил
Огонь, спасибо тебе!
ты надолго в мск?
договор, давай среда
конечно конечно
фига, передам ребятам
Круто!
ага!
Да, хорошо
понял, в любом случае спасибо за ос
Привет!
Круто! Забрал.
сейчас покажу пример
Давай как анонс будет - я запулю по своим
да, я норм, вылез из болезней только)
Я тоже рад)) ты не в ск случайно?
ооо спасибо, мы будем подстраиваться под звонок!
Поздравляю!!!
Костюм крутой у тебя!)
А что за дама рядом с тобой?
Вообщем напиши что именно нужно, мы пульнем партнерам
Кирилл, привет! Сегодня хочу направить запросы по ОАЭ.
Не получилось еще подумать над ними?
А можешь узнать, пожалуйста?
Если затык, попробуем пнуть со своей стороны.
Привет! Удалось созвониться с Анастасией?
не, не учитывать))
Жду тогда по пилотам и контрактам
Понял, лан подождем. Если что держи в курсе)
Привет
Попробую через Наташу еще зайти на них.
Вернусь
Глянь в чате писал
Там и новые выпускники добавились
Кирилл, привет!
Слушай, от вас ждать инфу в табличке?
У нас ДЛ завтра до 12.00
Кирилл, еще момент)
Подскажи, пожалуйста, у тебя есть Сберовское РКО и идут ли по нему операции?
Окей, если нужно будет еще предложения насыпать - пришли, пожалуйста, актуальную информацию о проекте.
Можешь оформить её сразу в табличку или прислать сюда в сообщении.
Укажи, пожалуйста:
1. Название проекта
2. Индустрия
3. Описание
4. Инвестиционный запрос
Наша команда поможет, после того как инфу получат.
