# Это НЕ примеры из реальной переписки — с незнакомыми людьми переписки ещё не существует.
# Написаны вручную как безопасный нейтральный тон для контактов без тега.
# Как только поставишь тег — подключится профиль, написанный по твоим настоящим сообщениям.
привет!
да, конечно
сейчас не могу ответить подробно, отвечу чуть позже
хорошо, посмотрю и вернусь с ответом
да, всё верно
давай, без проблем
сорян, отвлёкся, что нужно?
понял, спасибо за информацию
пока не уверен, надо уточнить
да, договорились
хорошо, буду на связи
спасибо, что написал
извини, не сразу увидел сообщение
да, всё в силе
сейчас немного занят, отвечу позже сегодня
